-function: um código dentro de um código, faz adicionar comandos aquela instância código.

function imprimir(a,b){
  console.log(a*b)
}

se você spawnar o código com imprimir(numero, numero) aqui, ele vai executar o código dentro, ou seja um código para aquele arquivo.js; ao criar uma função SEMPRE CHAMAR ESTA NO FINAL, já que só executada assim.
sempre que uma var está numa função ela se torna local, uma local significa q ela so aparece na função, e so é printada quando a função for chamada.

Vetor: iguala a algo fechado por parenteses
Matriz: iguala a algo fechado por colchetes

Matriz[0]: primeira matriz inteira
Matriz[1]: segunda matriz inteira


while: verifica ate onde vai o range, e executa até o final da condição.

do: imprime de qualquer forma, depois verifica o while.

for: executa segundo o que ta em parenteses

for(num=?; num?x; num?){
    x comando
}


vetor = []: os dois elementos constituem a variavel
vetor = (): o último elemento representa a variavel
vetor[] = []: array no var 'vetor', na endereço [], precisa declarar 'vetor = []' antes.


--Strings:
string.length: tamanho da string
index: string[0-infinite]: mostra o caractere na posição especificada
uma string é imutável em javascript
number.toFixed(2): arredonda um numero, mas o transforma em string.

---Arrays:
array[][]: especifica as coordenadas no array
array.length
array1.push(array2/[]): adiciona um array a outro
arrayPopped = array1.pop(): seta um array com o ultimo elemento
arrayShifted = array1.shift(): seta um array com o primeiro elemento
Json.stringify(array): transforma numa string


function Switch(value){
  switch(value){
    case 1:
      etc etc
      break;
    case "rolinha fina":
      etcetc
      break;
    default:
     etcetc
}